---
layout: cv
title: 项何雪枫
email:
  url: mailto:chiffon2021@gmail.com
  text: chiffon2021@gmail.com
homepage:
  url: https://github.com/AlexPlus1
  text: https://github.com/AlexPlus1
phone:
   156-5514-5741 / +61 452-345-125  
---

# 项何雪枫

<!--
include contact information from the front matter
Supported arguments:
    - homepage: url, text
    - phone
    - email
-->

{% include cv-contact.html %}

## 教育经历

### **新南威尔士大学** `2016.3 - 2019.6`

```
澳大利亚，新南威尔士州，悉尼
```

- 本科，计算机科学
- 主要课程：数据库系统（83/100），面向对象编程，软件工程及敏捷开发基础，人工智能，神经网络和深度学习 

### **新南威尔士大学** `2019.9 - 至今`

```
澳大利亚，新南威尔士州，悉尼
```

- 硕士，计算机与信息科学
- 主要课程：编程原理（100/100），机器学习，数据挖掘，计算机视觉，数据库底层原理与实现


## 工作经历

### **悉尼匠人学院** `2020.3 - 至今`
编程基础辅导讲师
讲解课堂内容，帮助学生理解编程基础思想以及Python语法和技巧。



## 项目经历
### **为postgresql添加自定义人名类型（C，postgresql）**
- 自主编写一个自定义的人名类型，实现取得姓，名以及比较的函数，并编译到postgresql源码。
### **GridLock 游戏（Java，JavaFX）**
- 以JavaFX做为UI，团队实现了类似华容道的益智游戏。该游戏包括时间挑战模式，最少步数挑战模式，并且实现了自定义地图，自动生成可供游玩地图，自动给出解法等功能。
- 个人通过查阅论文，使用自动求解算法筛选生成的随机地图，并且修改自动生成地图算法，解决了随机地图过于简单的问题。
### **在线师生问卷调查系统（Python，MySQL，flask，HTML，CSS）**
- 以python作为后端语言，mysql作为数据库，flask作为框架，团队实现了一个在线师生问卷调查系统。
- 个人完成了项目的设计，后端的开发，以及前端html的编写。用户教师可以登陆后创建并保存问题，以创建问卷。在问卷创建完成后可以向学生账号发送问卷链接。在问卷被所有学生回答后，自动生成可视化图表。
### **饮食推荐系统（Java，Java servlet，HTML，CSS）**
- 团队实现了一个基于线性规划的食品推荐系统。通过调用上万条食品热量数据和标签，根据用户不同的热量需求和喜好推荐不同组合的食物，也可在用户选定某些食物后进行补全。
- 个人完成了共10页前端网页的编写，UI采用material design，界面简洁明了，用户友好。
### **项目管理机器人（Python，flask，HTML，CSS，React）**
- 团队通过调用telegram api，实现了一个智能聊天机器人，并与自主开发的一个类似trello的项目进度管理系统结合，使得用户可以通过和机器人聊天来进行项目管理的操作，并且机器人会根据用户的操作提出不同的建议，例如建议会议时间，给出任务相关资料等。
- 个人通过查阅telegram英文文档，完成了智能聊天机器人的开发。
### **细胞追踪（Python，openCV）**
- 团队结合openCV库中算法，对共1000多帧的显微视频中的细胞进行逐帧识别与追踪，并分析细胞的行动和分裂行为。
- 个人通过查阅相关论文，克服了检测细胞轮廓难的问题。

---






<!-- ### Footer

Last updated: May 2013 -->
